Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mukhang maganda.
Napakaganda.
Mabuti.
Mukhang maganda ba ito?
Mukhang mahusay.
Nag-aalala ako na ang lasa ng aking asawa ay makaluma.
Ito ay medyo maganda.
Ang mas matanda, mas matalino.
Sinong tinatawag mong matanda?
Ang ibig kong sabihin ay ang hotpot.
Ang tripe sa hotpot.
Kung sobra ang luto, masama ang lasa.
Halika na.
Halika.
Halika, maupo ka.
Magmadali.
Halika.
Halika, kumain ka na.
-Cheers. -Halika.
Halika.
Cheers.
Hindi pwede, Yu Xingchen.
Kung magpapatuloy ito, tataba ako.
Nag-aalala ako na masyadong masigasig ang aking mga magulang.
Baka hindi ka sanay.
Pero parang mas busog ka sa akin.
Tanungin mo si Auntie mamaya.
Magkano ang damit?
At gayundin,
Hindi ko kayang manatili dito.
Napakagaling talaga ng pamilya mo.
Ngunit hindi ito maaaring magpatuloy magpakailanman.
Si Uncle at Auntie ang bahala sa akin.
Hindi sila nakapagpahinga ng maayos.
Kailangan nilang magtrabaho sa umaga.
Masyadong mahirap para sa kanila.
alam ko.
Pero hindi ka na makakabalik para manirahan doon, di ba?
Paano ito:
Sasamahan kita maghanap ng pwesto.
Ruo Ruo, nagpainit ako ng tubig para sa iyo.
Maligo ka na.
Nakuha ko, Auntie. Pupunta ako doon.
maraming salamat po.
Yu Xingchen.
Para akong nakatira sa bahay.
May meteor.
Narinig ko kay Zhang Jie at sa iba pa
Ngayong gabi ay ang Gemini meteor shower.
Pinag-aaralan mo pa rin ito?
ako dati.
Matapos ang napakaraming nangyari,
Hindi na ako gaanong interesado.
Gumagawa ka ba ng wish?
Pambata.
Sa sandaling makakita ka ng bulalakaw,
walang oras para mag-wish.
Katulad ko makalipas ang labinlimang taon,
sa sandaling nakita kita,
Hindi ako nakapag-wish.
Sabihin mo sa akin,
sa napakaraming bulalakaw na dumaraan,
masisira ba ang langit?
Sa pangkalahatan,
kung ang pagbabago ay hindi sapat na malakas,
ang binagong timeline
maghihilom na parang sugat
at bumalik sa orihinal nitong kasaysayan.
Kahit ilang beses ako
sumugod dito na parang bulalakaw,
ang malupit na kalangitan sa gabi pagkalipas ng labinlimang taon
hindi magbabago.
Hindi ito gagawin.
Gaano man karaming bulalakaw ang tumawid sa langit,
hindi ito masisira.
Hindi ba magandang bagay iyon?
Bakit ka nagbubuntong-hininga?
Dahil wala ka sa langit na iyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
I mean,
kahit gaano karaming meryenda sa gabi ang kinakain mo,
hindi ka tataba.
Huwag kang mag-alala.
hindi ko nakalimutan.
Kayong dalawa...
Magpapanggap akong wala akong nakita.
Yu Xingchen.
Halika dito, may kailangan akong pag-usapan.
Hindi ko gustong mag-ehersisyo sa umaga sa mga araw na ito.
Kung tatanungin ng tatay ko,
Sasabihin kong pinahiram kita ng sapatos ko.
Okay lang ba yun?
Mayroon ka lang isang pares ng running shoes?
Totoo, hindi iyon masyadong kapani-paniwala.
Dumating ka sa aking pintuan nang maaga
para lang tanungin ako nito?
Iba ka.
Well...
May nangyari sa bahay ko.
Kaya't mananatili ako sa Yu Xingchen ng ilang araw.
Kayong dalawa...
Official ka na ba ngayon?
ano bang sinasabi mo
Su Ruo.
Tungkol dito...
Tulungan mo akong ilihim ito.
Alam mo namang kaya kong itikom ang bibig ko.
Talagang hindi sasabihin kahit kanino.
ano?
Si Su Ruo ay nakatira sa lugar ni Yu Xingchen.
Buhay na magkasama.
Pagbabahagi ng kama.
Tinatalakay ang huling malaking tanong sa kama.
gusto kong sabihin sayo,
huwag mong hayaang maapektuhan ka ng tsismis.
Focus ka lang sa pag-aaral mo.
Sa mga sinasabi mo,
gusto mo bang magtagal sa pwesto ko?
Hindi naman.
Pareho kaming inosente.
Malinis ang konsensya ko.
May tinatago ka ba?
kung ako,
bakit kita hihilingin na umalis?
totoo yan.
Seryoso,
kahit na patuloy kang nakatira sa aking lugar,
Hindi ako takot sa tsismis.
Pero senior year na ngayon.
Masyadong masigasig ang mga magulang ko.
Ang aking tahanan ay hindi maganda para sa iyong paghahanda sa pagsusulit.
Naayos na.
Maghahanap tayo ng lugar na magkasama bukas.
kaklase,
Ang aming impormasyon sa pagrenta dito
malinaw ang lahat ng presyo.
Ang lugar na gusto mo
talaga
hindi maaaring rentahan sa iyong presyo.
Well...
may tubig ba
Oo.
Halika.
Gusto ko ng isang tasa ng mainit na tubig.
Oo.
Medyo mainit, ingat.
Narito ang sitwasyon.
Nagtitiwala ako sa iyong claim ng transparent na pagpepresyo.
Ngunit hindi ako naniniwala na ang presyo ay naayos.
Na ito ay hindi nagbabago.
Gumagamit ka ng mga presyo ng peak season sa off-season.
Hindi ba medyo marami?
binata,
Ang apartment ay in demand sa buong taon.
talaga?
Saka bakit kaming tatlo lang ang nandito?
Walang ibang tao sa paligid.
Weekend ngayon, kakaunti ang tao.
Hindi ba ikaw lang ang nagsabi niyan?
Ito ay palaging in demand, sa buong taon.
So walang kwenta ang weekends?
Hayaan akong hulaan.
Dahil university town ito.
Ang pinakamahusay na oras upang magrenta dito bawat taon
ay kapag nagsisimula ang semestre.
Pero ngayon malapit na ang finals.
Mas mahirap magrenta ng apartment.
Kaya dapat mayroon ka
sarili mong mababang presyo ngayon.
Gusto ko lang itanong,
ano ba talaga ang mababang presyo?
Binata, oo,
Ibinababa namin ang upa sa oras na ito.
Kung nangungupahan ka lang ng isa o dalawang buwan,
tulad ng panahon ng taglamig o tag-araw na bakasyon,
Makakausap ko ang may-ari
at baka babaan ng konti ang presyo.
Ang problema ay,
binanggit ng dalagang ito ang pangmatagalang pag-upa.
Kaya hindi nalalapat ang winter at summer break.
Ang pangmatagalang upa ay talagang mas mataas.
So ibig mong sabihin
may diskwento para sa mga pahinga,
ngunit lamang sa panahon ng taglamig at tag-araw na bakasyon.
After the break, hindi na ako mangungupahan.
Iaalok ko ito sa isang taong magbabayad ng higit pa.
Ang agwat ng presyo sa pagitan ng finals at pagsisimula ng semestre
ay halos kapareho ng bayad sa iyong ahensya, tama ba?
Magkano ang bayad sa iyong ahensya?
Limang porsyento.
Sampung porsyento.
Mga bayarin sa ahensya sa mga araw na ito, hayaan mo akong mag-isip.
Hmm, medyo mataas yan.
Dapat ay labinlimang porsyento.
Upang maging tapat sa iyo,
nang tingnan ko ang apartment kanina,
Napansin ko ang contact at address ng landlord.
Kaya kung laktawan kita
at direktang makipag-ugnayan sa may-ari,
hindi siya magbabayad ng agency fee.
Maaari nating ibulsa ang pagkakaiba.
Lahat naman panalo diba?
sa akin.
Gusto mo ba talaga ang apartment na ito?
Kung ang presyo ay hindi tama,
nakakahiya naman.
Sandali lang.
Maaari ko itong rentahan sa iyo sa kasalukuyang presyo.
Walang pagtaas kapag nagsimula ang paaralan.
Okay lang ba yun?
Una, hindi namin mabayaran nang maaga ang deposito.
Para sa kontratang ito,
Pipirma lang ako kapag nandito na ang landlord.
Pangalawa, ang bayad sa tubig at kuryente
ay hindi malinaw na nakasaad.
Ito ba ay tirahan o komersyal?
Hindi mo nilinaw ang ari-arian o mga bayarin sa internet.
Kailangan kong makilala nang personal ang may-ari.
Paano ko malalaman na ito talaga ang may-ari
at hindi isang sub-landlord na nangungupahan sa amin?
Paano kung may alitan mamaya?
Kanino tayo babaling?
Hindi pwede.
Paano ito sa halip?
Magdagdag ng isa pang sugnay.
Kung magkaroon ng hindi pagkakaunawaan,
kaming mga nangungupahan ay walang pananagutan.
Anumang iba pang mga kahilingan?
Sabihin mo lang.
Isang buwan lang na deposito ang babayaran namin.
Hindi naman tayo makakatakas eh.
Sige.
May idadagdag pa ba?
Okay naman.
Ire-revise ko ang kontrata ngayon.
kuya,
taga saan ka?
Estudyante lang ako.
Naniniwala ako sa kanya.
Ikaw???
hindi ako naniniwala sayo.
Yu Xingchen.
Tara magcelebrate tayo.
Oo naman.
Pero wala akong masyadong pera ngayon.
Sino ang nagsabi na kailangan mong gamutin?
treat mo.
Kalimutan mo na.
I-save ang iyong pera.
Hindi pa ba kailangan magbayad ng renta?
Sinong nagsabing nagpapagamot ako?
Nagpapagamot ang tito ko.
Gusto kong kumain ng wontons.
May alam akong lugar.
Kakabukas lang siguro nito.
Minsan na akong kumain doon.
Ang sarap talaga.
Ihahatid na kita doon.
talaga?
Tara na!
Yu Xingchen.
Hindi ba't sinabi mo na ito ay isang lumang tindahan?
Paano na???
Naalala ko lang nasa paligid lang ito.
Baka nasa kalye na iyon?
ayos lang.
Tara na.
Ito ay isang kalye ng pagkain.
Sisiguraduhin kong susubukan mo ang pinakamahusay na wontons.
Kunin natin ang ating mga ID card ngayon.
May sapat ka pa bang pera para sa Bagong Taon?
Oo.
Mag-pack up ng mga kailangan mong dalhin.
Oh diba???
Tinanong ko ang ahensya tungkol dito.
Ang bayan ng unibersidad na ito
medyo malayo sa school namin.
Pero may tatlong bus tuwing umaga.
Sa anim na tatlumpu, pito, at pitong tatlumpu.
Dumiretso silang lahat sa Huayuan Supermarket malapit sa school namin.
Libre silang lahat.
Iniisip mo ang lahat.
Parang hindi ka high school.
Mas matanda ako sayo.
Mas marami akong takeout kaysa kumain ka.
Hindi mo alam kung kailan titigil.
Walang ideya kung ano ang kalagayan ng batang ito ngayon.
Ito???
Hanggang???
Hanggang Hanggang.
Tita.